Schwester.
Warum haben wir Hu Qiang nicht gerade gestoppt?
Um Hu Li zu beschützen.
Hu Li ist der letzte Glaube und die Würde
in dieser Welt.
Wir können es nicht aufhalten.
noch nehmen Sie es weg.
Aber...
Jin-kyung.
Es ist okay.
sie hat uns getroffen, nicht wahr?
Chef.
Jemand hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Es ist ein Geschenk für dich.
Wo ist er?
An der Tür.
Lass uns gehen.
Du bist ihr Vater, richtig?
Du bist...
Juans Schwester, richtig?
Ja.
Juan hat mir erzählt, dass sie sich heute mit dir gestritten hat.
Sie hat mich gebeten, hierher zu kommen, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Bah!
Dieses Mädchen.
Ist sie so nett?
Welche Art von Entschuldigung hat sie?
Ich habe gehört, dass Juan eine Schwester hat.
Sie ist jetzt wirklich reich.
Leben in einem fremden Haus und einem fremden Auto
Im Vergleich zu dem Geld, das Juan für den Verkauf von Fleisch erhielt,
Das ist der große Kopf.
Kein Wunder, dass Juan so großzügig war, dass sie dafür bezahlen musste.
Sie hat den Weg hinaus gefunden.
Juan.
Wie konnte sie mir sagen, wo Sumire ist?
Du weißt es nicht.
Aber Juan ist mir heute rausgerutscht.
Ein Ausrutscher?
Was denken Sie?
Ich finde...
wir können zusammen nach Sumire gehen.
und sehen, was Geld
von ihren Pflegeeltern.
Aber ich möchte diesen Betrag.
Mein Baby.
Schau dich an.
Du bist so hübsch.
Warum ist dein Herz so dunkel?
Ohne mich kannst du niemanden finden.
Ohne dich kann ich kein Geld bekommen.
Können ihre Adoptiveltern uns Geld geben?
Ohne dich wäre sie nicht aufgewachsen.
Ja, du hast recht.
Sie isst mein Essen.
Trink meins.
Spuck es aus!
Lass uns Geld holen gehen.
Es ist noch nicht soweit.
Wie viel Uhr?
Jetzt.
Hu Juan.
Hu Qiang
wird Sie und Hu Li nicht mehr belästigen.
Danke schön.
Schon gut.
Packen.
Wir treffen Sumire
Um Sumire zu sehen?
Ja.
Deine Schwester
ist wirklich treu.
Es ist sinnvoll, dass Ihre Pflegeeltern
um dich zuerst zu behandeln
und Ihnen einen Job zu finden.
Von nun an werden sie sich um Sie kümmern.
Sumires Adoptiveltern.
Weißt du, was ich mache?
Ich weiß. Es ist okay.
Es macht ihnen nichts aus.
Eine reiche Familie.
Acht können Sie sich leisten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich fertig machen.
Ok, beeil dich.
Wirst du meine Schwester sehen?
Wir sind bald da.
Großartig.
Ich habe mit meinen Eltern gesprochen.
Diesmal bringe ich dich nach Hause.
wir werden nie wieder getrennt sein.
Weine nicht.
Wie kann ich dich sehen, wenn deine Augen geschwollen sind
Hübsch
Kümmere dich um das Haus.
Lass uns gehen.
Was machen Sumires Adoptiveltern?
Ich glaube, sie sind im Baugeschäft tätig.
Ein anständiger Konfuzianer.
Sumire geht noch zur Schule.
Sie ist in ihrem letzten Jahr.
Sie wird nächstes Jahr in der Sowjetunion studieren.
Die Sowjetunion?
Es ist schön.
Einfach so.
Russisch ist schwer auszusprechen.
Du musst deine Zunge im Zaum halten.
Das ist alles. Sind Sie fertig?
Ich gehe mich umziehen.
Ich war schon immer neugierig.
Hast du nicht darüber nachgedacht
um einander zu finden?
Es ist okay.
Sie hat eine reiche Familie gefunden. Wie wäre es mit ...
Reden wir nicht darüber.
Das Wichtigste jetzt
ihr werdet euch bald kennenlernen.
Sie sollten darüber nachdenken
wie man
um das Bedauern der Vergangenheit wiedergutzumachen?
und versuchen, ein gutes Leben zu führen.
Rechts?
Juan.
Juan, ich komme rein.
Es ist noch nicht fertig.
Juan.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,